Repository: lifegpc/csweb
Catalog: Language/tools/mdToHtml.*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# TITLE
source: Markdown to HTML
zh_cn: Markdown 转 HTML
zh_tw: Markdown 轉 HTML

# DESC
source: A tool to convert GitHub Flavored Markdown to HTML.
zh_cn: 一个将 GitHub 风格的 Markdown 转换为 HTML 的工具。
zh_tw: 一個將 GitHub 風格的 Markdown 轉換為 HTML 的工具。

# VER
source: The version of <library>:
zh_cn: <library> 版本：
zh_tw: <library> 版本：

# SOPTIONS
source: Show options
zh_cn: 显示选项
zh_tw: 顯示選項

# HOPTIONS
source: Hide options
zh_cn: 隐藏选项
zh_tw: 隱藏選項

# AOPTIONS
source: Available options:
zh_cn: 可用选项：
zh_tw: 可用選項：

# OPT1
source: Include a <attr> attribute on all block elements.
zh_cn: 在所有区块元素上新增一个属性：<attr>。
zh_tw: 在所有區塊元素上新增一個屬性：<attr>。

# OPT2
source: Render <ele> elements as hard line breaks.
zh_cn: 将 <ele> 元素渲染成硬换行。
zh_tw: 將 <ele> 元素彩現成硬換行。

# OPT3
source: Render raw HTML and unsafe links (<type1>, <type2>, <type3>, and <type4>, except for <type5>, <type6>, <type7>, or <type8> mime types). By default, raw HTML is replaced by a placeholder HTML comment. Unsafe links are replaced by empty strings.
zh_cn: 渲染原始的 HTML 和不安全的链接（<type1>、<type2>、<type3> 和 <type4>，互联网媒体类型为 <type5>、<type6>、<type7> 或 <type8> 的除外）。 默认情况下，原始的 HTML 将会被替换为 HTML 注释。 不安全的链接将会被替换为空字符串。
zh_tw: 彩現原始的 HTML 和不安全的連結（<type1>、<type2>、<type3> 和 <type4>，網際網路媒體類型為 <type5>、<type6>、<type7> 或 <type8> 的除外）。 預設情況下，原始的 HTML 將會被替換為 HTML 注釋。 不安全的連結將會被替換為空字串。

# OPT4
source: Render <ele> elements as spaces.
zh_cn: 将 <ele> 元素渲染成空格。
zh_tw: 將 <ele> 元素彩現成空格。

# OPT5
source: Validate UTF-8 in the input before parsing, replacing illegal sequences with the replacement character U+FFFD.
zh_cn: 在解析前验证输入，非法序列会被 U+FFFD 替换。
zh_tw: 在剖析前驗證輸入，非法序列會被 U+FFFD 替換。

# OPT6
source: Convert straight quotes to curly, --- to em dashes, -- to en dashes.
zh_cn: 将直引号(straight quotes)转换为弯引号(curly quotes)，将 --- 转换为长双引号(em dashes)，将 -- 转换为短双引号(en dashes)。
zh_tw: 將直引號(straight quotes)轉換為彎引號(curly quotes)，將 --- 轉換為長雙引號(em dashes)，將 -- 轉換為短雙引號(en dashes)。

# OPT7
source: Use GitHub-style <eg1> tags for code blocks instead of <eg2>.
zh_cn: 使用 GitHub 风格的代码块标签 <eg1> 替代 <eg2>。
zh_tw: 使用 GitHub 風格的程式碼塊標籤 <eg1> 替代 <eg2> 。

# OPT8
source: Be liberal in interpreting inline HTML tags.
zh_cn: 自由解释内联 HTML 标签。
zh_tw: 自由直譯行內 HTML 標籤。

# OPT9
source: Parse footnotes.
zh_cn: 解析脚注。
zh_tw: 剖析腳註。

# OPT10
source: Only parse strikethroughs if surrounded by exactly 2 tildes. Gives some compatibility with <library>.
zh_cn: 只有在被 2 个波浪号包围时解析为删除线。可以与 <library> 保持一定的兼容性。
zh_tw: 只有在被 2 個波浪號包圍時剖析為刪除線。可以與 <library> 保持一定的相容性。

# OPT11
source: Use style attributes to align table cells instead of align attributes.
zh_cn: 使用 style 属性来对齐表格元素而不是 align 属性。
zh_tw: 使用 style 屬性來對齊表格元素而不是 align 屬性。

# OPT12
source: Include the remainder of the info string in code blocks in a separate attribute.
zh_cn: 将剩余的信息包含在代码块的一个单独属性中。
zh_tw: 將剩餘的資訊包含在程式碼塊的一個單獨屬性中。

# SEXT
source: Show extensions
zh_cn: 显示扩展
zh_tw: 顯示擴充套件

# HEXT
source: Hide extensions
zh_cn: 隐藏扩展
zh_tw: 隱藏擴充套件

# AEXT
source: Available extensions:
zh_cn: 可用扩展：
zh_tw: 可用擴充套件：

# INP
source: Input:
zh_cn: 输入：
zh_tw: 輸入：

# UF
source: Use file
zh_cn: 使用文件
zh_tw: 使用檔案

# UT
source: Use textbox
zh_cn: 使用文本框
zh_tw: 使用文字方塊

# CF
source: Choose file
zh_cn: 选择文件
zh_tw: 選擇檔案

# OUT
source: Output:
zh_cn: 输出：
zh_tw: 輸出：

# CON
source: Convert
zh_cn: 转换
zh_tw: 轉換

# CPCLIP
source: Copy to clipboard
zh_cn: 复制到剪贴板
zh_tw: 複製到剪貼簿

# RDCLIP
source: Read from clipboard
zh_cn: 从剪贴板读取
zh_tw: 從剪貼簿讀取
